1. 회사는 30일 이내에 데이터 센터에서 AWS 클라우드로 20TB의 데이터를 마이그레이션해야 합니다. 회사의 네트워크 대역폭은 15Mbps로 제한되며 사용률은 70%를 초과할 수 없습니다.

솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?

A. AWS Snowball을 사용하세요.
B. AWS DataSync를 사용합니다.
C. 안전한 VPN 연결을 사용하세요.
D. Amazon S3 전송 가속을 사용합니다

2. 회사가 사내에 데이터를 저장합니다. 데이터 양이 회사의 가용 용량을 초과하여 증가하고 있습니다. 회사는 사내 위치에서 Amazon S3 버킷으로 데이터를 마이그레이션하려고 합니다. 회사는 전송 후 데이터 무결성을 자동으로 검증하는 솔루션이 필요합니다.
어떤 솔루션이 이러한 요구 사항을 충족할까요?
A. AWS Snowball Edge 장치를 주문합니다. Snowball Edge 장치를 구성하여 S3 버킷으로 온라인 데이터 전송을 수행합니다.
B. 온프레미스에 AWS DataSync 에이전트를 배포합니다. DataSync 에이전트를 구성하여 S3 버킷으로 온라인 데이터 전송을 수행합니다.
C. 온프레미스에서 Amazon S3 파일 게이트웨이 생성 S3 파일 게이트웨이를 구성하여 S3 버킷으로 온라인 데이터 전송을 수행합니다.
D. 온프레미스에서 Amazon S3 Transfer Acceleration에서 가속기를 구성합니다. 가속기를 구성하여 S3 버킷으로 온라인 데이터 전송을 수행합니다.

3. 한 회사가 TCP 기반 애플리케이션을 회사의 VPC로 마이그레이션할 계획입니다. 이 애플리케이션은 회사 데이터 센터의 하드웨어 어플라이언스를 통해 비표준 TCP 포트에서 공개적으로 액세스할 수 있습니다. 
이 퍼블릭 엔드포인트는 낮은 지연 시간으로 초당 최대 300만 개의 요청을 처리할 수 있습니다. 이 회사는 AWS의 새로운 퍼블릭 엔드포인트에 대해 동일한 수준의 성능이 필요합니다.
솔루션 아키텍트는 이 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 권장해야 합니까?

A. 네트워크 로드 밸런서(NLB)를 배포합니다. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트를 통해 공개적으로 액세스할 수 있도록 NLB를 구성합니다.
B. 애플리케이션 로드 밸런서(ALB)를 배포합니다. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트를 통해 ALB를 공개적으로 액세스할 수 있도록 구성합니다.
C. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트에서 수신 대기하는 Amazon CloudFront 배포를 배포합니다. Application Load Balancer를 원본으로 사용합니다.
D. 애플리케이션에 필요한 TCP 포트로 구성된 Amazon API Gateway API를 배포합니다. 요청을 처리하기 위해 프로비저닝된 동시성을 사용하여 AWS Lambda 함수를 구성합니다

4. 미디어 회사가 AWS에서 웹사이트를 호스팅합니다. 웹사이트 애플리케이션의 아키텍처에는 Application Load Balancer(ALB) 뒤에 있는 Amazon EC2 인스턴스 플릿과 Amazon Aurora에서 호스팅되는 데이터베이스가 포함됩니다. 
이 회사의 사이버 보안 팀은 이 애플리케이션이 SQL 주입에 취약하다고 보고합니다.
이 회사는 이 문제를 어떻게 해결해야 할까요?

A. ALB 앞에 AWS WAF를 사용합니다. 적절한 웹 ACL을 AWS WAF와 연결합니다.
B. SQL 주입에 고정된 응답으로 응답하기 위한 ALB 리스너 규칙을 만듭니다.
C. AWS Shield Advanced에 가입하여 모든 SQL 주입 시도를 자동으로 차단합니다.
D. Amazon Inspector를 설정하여 모든 SQL 주입 시도를 자동으로 차단합니다

5. 솔루션 아키텍트는 AWS CloudFormation 템플릿을 사용하여 3계층 웹 애플리케이션을 배포하고 있습니다. 웹 애플리케이션은 웹 계층과 Amazon DynamoDB 테이블에 사용자 데이터를 저장하고 검색하는 애플리케이션 계층으로 구성됩니다. 
웹 및 애플리케이션 계층은 Amazon EC2 인스턴스에 호스팅되고 데이터베이스 계층은 공개적으로 액세스할 수 없습니다. 애플리케이션 EC2 인스턴스는 템플릿에서 API 자격 증명을 노출하지 않고도 DynamoDB 테이블에 액세스해야 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하기 위해 무엇을 해야 합니까?
A. DynamoDB 테이블을 읽기 위한 IAM 역할을 만듭니다. 인스턴스 프로필을 사용하여 역할을 애플리케이션 인스턴스와 연결합니다.
B. DynamoDB 테이블에서 읽고 쓸 수 있는 필요 권한이 있는 IAM 역할을 만듭니다. EC2 인스턴스 프로필에 역할을 추가하고 인스턴스 프로필을 애플리케이션 인스턴스와 연결합니다.
C. AWS CloudFormation 템플릿의 매개변수 섹션을 사용하여 사용자가 DynamoDB 테이블에서 읽고 쓸 수 있는 필요한 권한이 있는 이미 생성된 IAM 사용자의 액세스 및 비밀 키를 입력하도록 합니다.
D. AWS CloudFormation 템플릿에서 DynamoDB 테이블에서 읽고 쓸 수 있는 필수 권한이 있는 IAM 사용자를 만듭니다. GetAtt 함수를 사용하여 액세스 및 비밀 키를 검색하고 사용자 데이터를 통해 애플리케이션 인스턴스로 전달합니다